Installasjon

Appen installeres via Play Store appen, som alle andre Android apper. Gå inn på Play Store, søk på "NTNUI Tennis", og der kommer den som første resultat. Hvis den ikke kommer opp betyr det at mobilen din ikke er kompatibel (for gammel). Videre installeres den som vanlig. 

Funksjonaliteter

Når man åpner appen for første gang bes man om å taste inn email og PIN (samme som du bruker på nettsida). Om man ikke gjør det, kan man fortsatt se tabellen og timeinformasjon, men kan ikke melde seg på. Det er mulig å logge inn seinere via meny oppe til høyre. 
Videre ser man tabellen med ulike timer. Den kan sveipes til høyre og venstre for å gå til ulike dager. Man kan bruke menyen oppe til høyre til å gå til neste/forrige uke.
Samme menyen kan brukes til sette opp notofikasjoner. Man kan krysse av de timene man ønsker å få notifikasjoner om. Disse timene vil sjekkes automatisk ca 1 gang per 2 minutter, men dette kan variere fra mobil til mobil. Dersom det dukket opp en ledig plass på noen av valgte timer får man en notifikasjon med vibro. Når man trykker på notifikasjoner åpner appen timesiden med muligheten å melde seg på. For å sette opp notifikasjoner for neste uke, må man først gå til tabellen, velge "next week" fra menyen og så velge "Notifications". 
For å se kort informasjon om timer kan man trykke på pilen nedover ved siden av timenavn i tabellen. Da får man oversikt over reserverte plasser. For å få mer utfyllende info og melde seg av/på, trykker man på timenavn (nivå). Da kommer man til en ny side hvor øverste knappen heter enten "attend" (hvis det er mulig å melde seg på) eller "not going" (hvis man kan melde seg av). Hvis knappen ikke er tilgjengelig betyr det at timen enten ikke er åpen ennå eller at man må logge inn på nytt. 
NB! Mobil internett eller WiFi må være på før man åpner appen, ellers blir ikke man logget inn. 

Virkemåte

Appen henter html fra nettsida og parser den. Det betyr at enhver endring til netsidas utseende kan føre til at appen slutter å fungere. Hadde vært enklere og tryggere å bruke en eller annen form for web api, men den finnes ikke. Hvis web-ansvarlig kan få den til så kan jeg endre appen. 
Timer man ønsker å få notifikasjoner om lagres i en liten database, og slettes når man får notifikasjonen eller når timen er utgått. 
Kildekoden ligger her: https://github.com/DanglingPointer/NTNUI-Tennis
Jeg har bare testet appen på min mobil, så det kan forekomme bugs. Gjerne si ifra hvis du finner noen. 

Ved spørsmål er det bare å ta kontakt med meg, på mail eller facebook
